Repository: ezplatform-i18n/ezplatform-i18n-ach_UG
Catalog: translations/*/ez-support-tools/dashboard.*.xlf
Languages: zh_hk

# dashboard.ez_version.community_end_of_maintenance
source: Unfortunately %release% open source version has reached end of life, <a target="_blank" href="%update_url%">please upgrade</a>.
zh_hk: 不幸的是 %release% 開源版本已過期, <a target="_blank" href="%update_url%">請升級</a>。

# dashboard.ez_version.community_end_of_maintenance_upgrade
source: Tip: If you upgrade to eZ Platform Enterprise you'll get access to: <a target="_blank" href="%license_url%">A business friendly license</a>, <a target="_blank" href="%ee_product_url%">several productivity features</a>, <a target="_blank" href="%support_service_url%">professional Support</a> and <a target="_blank" href="%service_life_url%">longer maintenance periode of your release</a>.
zh_hk: 提示: 如果您升級到 eZ 平臺企業, 您將獲得: <a target="_blank" href="%license_url%">商務許可證</a> <a target="_blank" href="%ee_product_url%">更多產品特性</a>, <a target="_blank" href="%support_service_url%">專業支援</a>以及 <a target="_blank" href="%service_life_url%">更長的維護週期</a>。

# dashboard.ez_version.community_severity_non
source: Welcome to the open source %release% release. Using the community friendly <a target="_blank" href="%license_url%">GPL license</a>, <a target="_blank" href="%gpl_faq_url%">sharing your code</a> is what it's all about.
zh_hk: 歡迎使用開源％release％發布。 使用社區友好的<a target="_blank" href="%license_url%"> GPL許可</a>， <a target="_blank" href="%gpl_faq_url%">分享您的代碼</a>。

# dashboard.ez_version.end_of_life
source: Welcome to the open source %release% release. Using the community friendly <a target="_blank" href="%license_url%">GPL license</a>, <a target="_blank" href="%gpl_faq_url%">sharing your code</a> is what it's all about.
zh_hk: 歡迎使用開源％release％發布。 使用社區友好的<a target="_blank" href="%license_url%"> GPL許可</a>， <a target="_blank" href="%gpl_faq_url%">分享您的代碼</a>。

# dashboard.ez_version.end_of_life_upgrade
source: Unfortunately %release% has reached <a target="_blank" href="%service_life_url%">end of life</a>, please plan to upgrade. If you need assistance, don't hesitate to <a target="_blank" href="%contact_url%">contact eZ</a>.
zh_hk: 不幸的是 %release% <a target="_blank" href="%service_life_url%">产品寿命已结束</a>, 請計畫升級。如果您需要幫助, 請聯繫 eZ</a>。

# dashboard.ez_version.end_of_maintenance
source: Your trial period is coming to an end.
zh_hk: 你產品的試用期即將結束。

# dashboard.ez_version.end_of_maintenance_contanct
source: <a target="_blank" href="%contact_url%">Contact eZ or its partner(s)</a> to purchase a subscription and follow the <a target="_blank" href="%install_ee%">online documentation</a> to configure your project.
zh_hk: <a target="_blank" href="%contact_url%">連絡人 ez 或其合作夥伴</a> 購買訂閱, 並按照 <a target="_blank" href="%install_ee%">在線文檔</a> 配置您的項目。

# dashboard.ez_version.non_stable
source: Your setup is running with unstable packages, this is not recommended besides when testing updates.
zh_hk: 您使用不穩定的包安裝程式, 這在測試更新時不建議使用。

# dashboard.ez_version.non_stable_ee
source: If you need assistance, don't hesitate to <a target="_blank" href="%support_url%">get in touch with eZ support</a>.
zh_hk: 如果您需要幫助, 請與<a target="_blank" href="%support_url%"> eZ 支援</a> 聯繫。

# dashboard.ez_version.release_not_determined
source: The system could not find your <code>composer.lock</code> file. It's needed to determine information about your eZ install, and recommended to be kept on project development to make sure same package versions are used across all environments.
zh_hk: 系統找不到 <code>composer.lock</code> 。它需要確定有關 eZ 安裝的 的資訊, 並建議保留在專案開發中, 以確保在所有環境中使用相同的包版本。

# dashboard.ez_version.severity_non
source: Welcome to %name%, check our <a target="_blank" href="%doc_url%">online documentation</a>, <a target="_blank" href="%consulting_url%">consulting</a> or <a target="_blank" href="%training_url%">training</a> services in order to get the most out of your trial.
zh_hk: 歡迎來到 %name%, 為了從試用版獲得最大效益, 請使用我們的 <a target="_blank" href="%doc_url%">在線文檔</a>, <a target="_blank" href="%consulting_url%">諮詢</a>或者<a target="_blank" href="%training_url%">培訓</a>服務。

# dashboard.ez_version.severity_non_contant
source: <a target="_blank" href="%contact_url%">Contact eZ or its partner(s)</a> to purchase a subscription and follow the <a target="_blank" href="%install_ee%">online documentation</a> to configure your project.
zh_hk: <a target="_blank" href="%contact_url%">連絡人 ez 或其合作夥伴</a> 購買訂閱, 並按照 <a target="_blank" href="%install_ee%">在線文檔</a> 配置您的項目。

# dashboard.ez_version.trial_expired
source: Unfortunately your trial period has expired and your <a target="_blank" href="%ttl_url%">TTL license</a> is no longer valid.
zh_hk: 遺憾的是, 您的試用期已過期, 您產品的 <a target="_blank" href="%ttl_url%">TTL 許可證</a> 不再有效。

# dashboard.ez_version.trial_expired_contant
source: <a target="_blank" href="%contact_url%">Contact eZ or its partner(s)</a> to purchase a subscription and follow the <a target="_blank" href="%install_ee%">online documentation</a> to configure your project.
zh_hk: <a target="_blank" href="%contact_url%">連絡人 ez 或其合作夥伴</a> 購買訂閱, 並按照 <a target="_blank" href="%install_ee%">在線文檔</a> 配置您的項目。
